Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 11=
(Kay Shi Yu)
(Natatakot ako na hindi tayo magkakaroon ng pagkakataon)
(para magtimpla ng pine wine)
(at gumawa ng tsaa sa tagsibol.)
(Ngunit kung matutulungan kitang
mabawi ang trono)
(at ipaghiganti ang mga tao ng Pingxiang,)
(Handa akong ipagsapalaran ang aking buhay.)
(Kung mabigo ako,)
(pakipaghiganti sa
mga tao ni Pingxiang para sa akin.)
(Ang aking pabalat ay pumutok.
Hindi ko na kayang makipagsapalaran pa.)
(Kung nalantad ako,)
(Magdududa rin si Shi Yu.)
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
doon!
Pagkatapos niya!
Magmadali!
Huwag tumakbo!
doon!
Pagkatapos niya!
Nasaan siya?
Hindi ko siya nakita.
Hatiin.
Okay.
aking panginoon,
tumakas ang mamamatay-tao
patungo sa tarangkahan ng palasyo.
Alerto ang mga imperial guard.
Hanapin ang bawat pulgada ng palasyo.
Walang iwanang sulok na walang check.
Oo.
Ako ito.
Iwan mo ako.
Umalis ka na.
Cheng Ge.
Maghanap ng maigi!
- Oo!
Ang Cold Palace ay hindi hinanap.
Mag-imbestiga tayo.
Tara na.
Hindi ba tayo nagkasundo
upang pag-usapan nang magkasama?
Bakit kumilos mag-isa? Saan ka nasaktan?
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Kamahalan.
Iyong...
Panginoong Ama, bakit ka nagmamadali?
ngayong umaga,
Muntik na akong mapatay.
Natakot ako na baka maharap ka sa katulad na panganib.
Assassination?
Well...
Nasugatan ka ba?
ayos lang ako.
Iniutos ko na ang palasyo ay selyado.
Ang assassin
dapat nagtatago pa sa palasyo.
nagtataka lang ako
kung ikaw ay nabalisa.
ako
kakagising lang. Hindi ko nakita
yung assassin na binanggit mo.
Panginoon Ama,
nagbibihis ako.
Ang presensya mo dito
ay hindi tama, tama?
Dahil hindi ka nasaktan,
pagkatapos ay gagawin ko
umalis ka na.
Panginoong Ama, tandaan mo
upang manatiling mapagbantay.
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Ang kamay mo...
Umabot na sa puso ko ang lason. natatakot ako
Hindi ako makatagal.
Sino ang naglason sa iyo?
Ito ay ang aking panginoon.
Master? Imperial Weaving House?
Paano mo nalaman ito?
Cheng Ge.
Cheng Ge!
I-seal ang mga pintuan ng palasyo!
Walang lumabas ng palasyo!
Tumigil ka!
Ang lakas ng loob mo!
Ang lakas ng loob mong humarang sa daanan ko?
Patawarin mo sana ako.
Sa pag-atake ng Prinsipe Regent,
walang makaalis sa palasyo
nang wala ang kanyang utos.
Tumabi ka.
Pigilan mo ako, at mamatay ka!
isang tao!
Nasaan si Master?
- Nasaan si Master?
- Sino ka?
Kamukha ni Cheng Ge yung hawak niya .
Shi Yu?
ano?
Shi Yu, ang Emperador?
Pinagtaksilan niya ang kanyang salita
at minasaker si Pingxiang!
Patayin siya!
Ipaghiganti ang ating mga namatay na kapatid!
Hindi ko inaasahan
isang hamak na babae
maaring
bisitahin ng Emperador ang aming weaving house.
Ikaw si Master?
Ako si Shi Yu.
Gusto mo akong patayin?
Patayin mo ako!
Iligtas mo siya!
Ang makapangyarihang Emperador
ipagpalit ang sariling buhay
para sa ganyang babae?
Cheng Ge,
ikaw talaga
ang aking pinakatanyag na alagad.
guys,
ipaghiganti ang mga tao ng Pingxiang!
Patayin siya sa lugar!
Teka!
Hindi ka ba curious
tungkol sa kung bakit ako nandito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
kung gusto ko,
ang mga imperyal na guwardiya ay maaaring sumira sa lugar na ito.
Dalhin siya sa kustodiya ngayon!
Oo!
- Ilipat!
Cheng Ge. Nasaan ang antidote?
Matagal na.
Naiinip ka na gaya ng dati.
Anong ibig mong sabihin?
Kilala ba kita?
Hindi mo nakikilala ang aking mukha,
pero nakikilala mo ba ang peklat ko?
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪